当Mark获得具体证据证明
母亲可以从马克的野生种群或工资中供养幼崽。
像她一样称重，然后将其拖到必须采取的陡峭坡度上
她必须付出巨大的努力才能使the体​​重新受伤，以便
她的幼仔可以喂食清道夫，但是不会留下痕迹
在几天之内喂他们很长一段时间，她将需要再次寻找
接下来的几周，Nyssa与母亲和幼崽长期相处，
开始建立有关雪豹家庭生活的详细视觉记录
通过捕捉电影上的一对，妮莎开始带雪
豹从神话的境界进入生活的土地
就像机组人员开始意识到豹子要挑战一样多
在这片土地上生存下来，拍摄过程因一场灾难而缩短了，这表明
我实际上已经开始在这些山上的所有生命pre可危了
喜欢与船员在这里，并看到豹子猪有一个
是近一百年来山区最大的地震
成千上万的人死于这种痛苦和恐怖
令人难以置信的是，我们失去了整整一代的孩子
我的意思是说，大约有40,000名儿童死亡，因为这次地震袭击了
早上，学校才刚刚开始我的意思是你知道我有孩子，我已经
看到孩子们被从瓦砾和类似的东西中拉出来，这太可怕了
它必须得到回应，像我这样的人或有任何其他人的人
专业知识必须应对这种灾难
凭借他对这些偏远地区无与伦比的知识，尼萨尔（Nisar）非常理想
有资格领导一支山地生存专家团队并提供援助
直接面向最需要的人
山区人民每个冬天都很艰难，但是地震使他们丧失了
甚至他们在拍摄《雪豹》时生存所需的基本便利设施
是我人生中最需要回应的人，他们是我的人
我的意思是你怎么会忽略这一点
你